33年前
叔叔，您是不是有点夸张了？
这个地方是不可透入的。
我没有意识到他的存在。
只有我们的高层管理人员知道这个实验室。
你毕竟是我的继任者。
你有权利知道这家公司的一切。
同意。
好的。
我们已经租下整个建筑
以确保他的安全。
保留它？
一个孩子？
第二集
核爆炸
他是若槻武士。
他的父母把他们的健康和教育交给了我们。
作为回报，我们会进行调查并收集关于他的数据。
搜索？为什么，他生病了吗？
对不起。
我又把另一个打破了。
"另一个"？
现在明白了吗？
它如此强大，可以轻松摧毁一个钛制控制器。
他只有七岁。
如果继续这样发展下去，他将永远无法过上正常生活。
我想以某种方式帮助他。
叔叔。
我可以和他聊一下吗？
你要我打他，先生？
"大人"？
确切地，Takeshi。
尽你所能给我最强烈的一拳。
我不能。我不能用那么大的力气打你一拳。
武藏...
我打赌你从来没有过这样的机会
尽情发泄吧。
让这位先生给你一个建议。
一位名人说过：
如果你知道你的敌人和自己，
你将能够赢得一百场战斗。
如果你了解你的对手和你的盟友，你永远不会失败。
如果你一直压抑自己的力量，
这意味着你从未全力以赴。
你必须知道当你付出所有时你有多强大。
只有这样你才能开始理解如何控制你的力量。
我应该尽最大努力吗？
我可以用我所有的力量击打她吗？
当然，来吧！
Takeshi Wakatsuki，七岁。
这是他第一次动手打别人。
用他所有的力量。
这就像一个孩子学习第一次骑自行车。
最后，我花了另外一年时间拿到学位。
之后，我接替了我叔叔的位置
我成为了Furumi制药公司的首席执行官。
在那天之后，我继续和他一起度过时间
他学会控制自己的力量。
现在他已经成为一名优秀的战士，是我们公司的骄傲。
那位伟大的斗士，
此刻正在颤抖。
我无法停止颤抖。
这些就是阿吉托 · 叶野所说的最强战士。
我猜其中一个是瑞安·克里。
另一个...
这是尤利乌斯·莱茵霍德先生。
在我一生中第一次，
感到有人可能会打败我。
好的。现在只需要停止害怕。
走开！
哇，令人印象深刻的开始。太强大了！
我是平等的。
双方都无法在这次相遇中幸免。
考兰，你认为呢？
Wakatsuki是一个令人难以置信的战士。
但除非发生意外，朱利叶斯会赢。
他太强大了，无法在第二轮被淘汰。
你想让尤利乌斯获胜吗？
我问你谁会赢，白痴！
来吧，别可笑。
我不是体育评论员。
我不知道他们中谁更强。
但朱利斯会更容易被杀死。
有许多方法可以获胜
他拥有着像超人般的肌肉群。
在蛮力方面，他们是本次比赛中最强的。
如果可以选择的话，
我会选择面对最容易的对手。
ELENA ROBINSON
MOKICHI ROBINSON的妹妹
我已经见过这一切。
在我和我的弟弟一起看的电影中。
他们好像从怪物电影里走出来的。
哇，这真是一次残酷的相遇。
两个巨头的碰撞！
我不明白这个词的意思。
这是一个令人难以置信的对决。
双方都一丝不苟！
Wakatsuki 领先
在投掷拳头的数量上。
但是朱利斯……
他有一支太过强悍的警卫队！
一切都在体格中。
“他们实力相当，所以胜负将取决于体格。”
身材更健壮的人能够承受更多打击。
Wakatsuki只有一种方法来扭转局势。
这就是。
不好了。Kanoh看到我了。
核爆炸。
这本应是我的秘密武器
来对抗梅兹多的利爪。
这就像释放一个被压缩到极限的弹簧。
Wakatsuki压缩他的肌肉，将它们集中在一个点上。
他的焦点。
集中力量在身体中心
并一次性释放。
这一步
它非常类似于传统空手道中的另一个拳法。
Wakatsuki称之为“核心爆发”。
Takeshi Wakatsuki，输给了Agito Kanoh，美津斗的獠牙。
他创造了一只利爪
来打败利爪！
这是他第一次在正式比赛中使用“爆炸”。
他的对手实在太强大，让他别无选择。
与此同时，尤利乌斯·赖因霍尔颤抖。
由于一次前所未有的冲击。
我放松了警惕。
如果他打击我要害部位的话...
尤利乌斯被推了回去！
定住的拳头肯定起了作用！
哇，他让他失去平衡，然后把他扔了出去！
尤利乌斯已经退后了吗？
那拳头吓到他了吗？
加油，懒虫。进攻！
若槻武士。
我低估了。
我没想到他有这样的武器。
等着输吧，白痴。
我需要更多关于那个家伙的信息。
诅咒。
只是一次攻击后，我就这样了。
我仍能感受到这种压力。
我的身体很疲惫，
但这有什么重要性呢？
我不能到达Kanoh，没有留下一些划痕。
我知道这不会容易。
为了有机会对抗梅津堂之牙，
我愿意支付任何价格！
核爆炸
投降，若月武士！
可恶。
他在碰撞前勉强躲开了！
我立刻注意到之前的攻击没有击中我的要害。
你想尝试同样的打击，
但是当你看到我退缩时，你停下了。
那时我理解了那一步棋的范围。
与普通拳击相比，它的延伸范围少20厘米。
这就是为什么你没有成功击中要害。
这是因为之前的脚部受伤吗？
在撞击的时候我会躲避，这样你就不会击中要害。
尽管你很强大，
如果你没有击中要害
你无法打败我！
愚蠢。你以为他只是一个拥有超人力量的男人吗？
肉是知识。
朱利斯不是个蠢货，
他拥有超人的力量。
为了变得更强壮，他学习了运动生理学和运动医学。
心理学甚至物理学。
凭借他的智慧
和超人般的力量，
能够适当处理任何情况。
他有史上最强壮的肌肉
利用智慧，充分利用它的力量。
没有任何事物能对付他！
Wakatsuki 处于困境中！
他骨头碎裂的声音在竞技场中回荡！
Wakatsuki能够成功地逃脱熊的那个地狱般的拥抱吗？
发生什么了？Wakatsuki被限制了吗？
核爆炸
但是……
对抗凶猛的老虎的利爪
这一点也不令人兴奋，小老虎。
腿部肌肉比手臂肌肉强三倍。
他使用了核爆炸来引开尤利乌斯的注意。
在近距离踢他。
在这次会议中，
策略起到了关键作用。
会议结束！
获胜者是若月武士！
获胜者！
速水总统。
啊，你们两个。
对于朱利叶斯我感到遗憾。
我知道这是公司的财富。
他没有达到我的期望。
你们预料到我会这样回答吗？
我只希望我的阵营的战士获胜。
但如果不是这样的话…
这意味着最终将会有乐趣。
三光頼塚
村之首领，黎明村
多么可怕的人。
确定你不想去医务室吗？
是的。我不想冒险让任何信息泄露。
我们有用于治疗面部伤口的人造皮肤。
不是一天就会生效，
但会帮助的。
问题在于右脚。
踝关节比预期情况更糟。
而且看起来最近的一次会面使情况变得更糟。
不是，最糟糕的是其他格斗者看到了我的核爆。
这不再是我的底牌。
GEN SHIKANO
GANDAI主席
事情发展得有些特殊，是吧？
是的。丰洋电力公司在第二轮被淘汰了。
速度总统正在明显失去影响力。
我对那个老头和他的胡须一点都不在乎。
我只关心谁会赢。
如果Furumi制药公司获胜，
他将选择Nogi为总统。
毕竟，他们属于同一派别。
他们肯定达成了某种秘密协议。
你是如何保持如此冷静的？
即使速水倒下了，
如果有人取代了它
一切都将毫无意义！
谁知道。
你想表达什么意思？
译文：Shikano，在所有混蛋里
在《拳愿》的世界里游走
你是最好的其中之一。
我会让你达到权力。
接受跟我走！
好光荣。
事实上，如果我们组建一个派系，
协会内部的动态会发生变化。
但我应该跟着你吗？
你不是有点傲慢吗？
我知道你会这样回答。
好的，决定了。
下一场比赛的获胜者将成为新派别的领袖。
老师，我已经买了您要求的东西。
不客气。
但打算用它来做什么？
Haruo，你看过职业摔跤比赛吗？
不。
我从来没有见过任何一场，抱歉。
你是没有希望的。
要成为一个真正的男人，
你必须追随摔跤。
当然。
好的。
仔细看，Haruo。
我会给你展示一位真正的职业摔跤手在行动中的样子。
字幕：Irene Bassini
一个恶魔正在逼近。
害怕吧，人类！
一个从地狱召唤出来的恶魔
将用鲜血染红沙场。
这是残忍、残酷、美妙的！
在下一集中：“小丑”。