33 ANNI PRIMA
Zio, non avrete un po' esagerato?
Questo posto è impenetrabile.
Non avevo idea della sua esistenza.
Solo i nostri alti dirigenti
conoscono questo laboratorio.
Sei il mio successore, in fin dei conti.
Hai il diritto di sapere tutto
di questa azienda.
D'accordo.
Bene.
Abbiamo affittato l'intera struttura
per tenerlo al sicuro.
"Tenerlo"?
Un bambino?
EPISODIO 2
ESPLOSIONE DEL NUCLEO
Lui è Takeshi Wakatsuki.
I suoi genitori ci hanno affidato
la sua salute e la sua istruzione.
In cambio, faremo ricerche
e raccoglieremo dati su di lui.
Ricerche? Perché, è malato?
Mi dispiace.
Ne ho rotto un altro.
"Un altro"?
Ora capisci?
È talmente forte che può distruggere
con facilità un controller di titanio.
E ha solo sette anni.
Se continua a crescere così,
non potrà mai avere una vita normale.
Voglio aiutarlo in qualche modo.
Zio.
Posso parlare un po' con lui?
Vuole che la prenda a pugni, signore?
"Signore"?
Esatto, Takeshi.
Dammi un pugno più forte che puoi.
Non posso.
Non posso darle un pugno con tanta forza.
Takeshi…
Scommetto che non hai mai avuto
la possibilità
di sfogarti con tutto te stesso.
Lascia che questo signore
ti dia un consiglio.
Una persona famosa disse:
"Se conosci il tuo nemico e te stesso,
potrai vincere cento battaglie".
Se conosci il tuo avversario
e i tuoi alleati, non perderai mai.
Se reprimi la tua forza di continuo,
vuol dire che non hai mai dato il massimo.
Devi sapere quanto sei forte
quando dai tutto te stesso.
Solo così potrai iniziare a capire
come controllare la tua forza.
Dovrei dare il massimo?
Posso davvero colpirla
con tutta la mia forza?
Ma certo, fatti sotto!
Takeshi Wakatsuki, sette anni.
Era la prima volta
che prendeva a pugni qualcuno
con tutta la sua forza.
Era come un bambino che impara
ad andare in bici per la prima volta.
Alla fine, impiegai un altro anno
per laurearmi.
Dopodiché, presi il posto di mio zio
e divenni l'amministratore delegato
della Furumi Farmaceutici.
Dopo quel giorno,
continuai a passare del tempo con lui
e lui imparò a controllare la sua forza.
Ora è diventato un grande combattente
ed è l'orgoglio della nostra azienda.
Il grande combattente, però,
al momento sta tremando.
Non riesco a smettere di tremare.
Sono questi i lottatori più forti
di cui parlava Agito Kanoh.
Immagino che uno di loro sia Raian Kure.
E l'altro…
è quest'uomo, Julius Reinhold.
Per la prima volta in vita mia,
sento che qualcuno potrebbe battermi.
Bene. Ora basta avere paura.
Via!
Wow, un inizio col botto. Che potenza!
Sono alla pari.
Nessuno dei due uscirà indenne
da questo incontro.
Cosa ne pensi, Kaolan?
Wakatsuki è un combattente incredibile.
Ma vincerà Julius, salvo imprevisti.
È troppo forte per essere eliminato
al secondo round.
Vuoi che vinca Julius?
Ti ho chiesto chi vincerà
secondo te, cretino!
Dai, non essere ridicola.
Non sono un commentatore sportivo.
Non so chi sia più forte tra quei due,
ma Julius sarà più facile da uccidere.
Ci sono molti modi per avere la meglio
su una massa
di muscoli sovrumani come lui.
In termini di forza bruta,
sono i migliori del torneo.
Potendo scegliere,
affronterei l'avversario più facile.
ELENA ROBINSON
SORELLA MINORE DI MOKICHI ROBINSON
Ho già visto tutto questo.
Nei film che guardavo con mio fratello.
Sembrano usciti da un film di mostri.
Wow, che incontro brutale.
Che scontro tra titani!
Wakatsuki.
Che incontro incredibile.
Nessuno dei due cede di un millimetro!
Wakatsuki è in testa
per numero di pugni sferrati.
Ma Julius…
ha una guardia troppo forte!
Sta tutto nella corporatura.
Sono pari per forza, quindi
l'incontro sarà deciso dalla stazza.
Chi ha la corporatura più robusta
può incassare più colpi.
Wakatsuki ha un solo modo
per ribaltare la situazione.
Ecco, infatti.
Non va bene. Kanoh mi ha visto.
L'Esplosione del Nucleo.
Doveva essere la mia arma segreta
contro la Zanna di Metsudo.
È come rilasciare una molla
compressa al massimo.
Wakatsuki comprime i suoi muscoli,
tendendoli verso un unico punto.
Il suo punto focale.
Accumula la forza nel centro del corpo
e la rilascia in un solo colpo.
Questa mossa
è molto simile al pugno contrario
del karate tradizionale.
Wakatsuki la chiama Esplosione del Nucleo.
Takeshi Wakatsuki, che ha perso
contro Agito Kanoh, la Zanna di Metsudo,
ha creato una zanna
per sconfiggere la Zanna!
È la prima volta che usa l'Esplosione
in un incontro ufficiale.
Il suo avversario è così forte
da non lasciargli altra scelta.
Nel frattempo, Julius Reinhold trema
a causa di un impatto
dalla forza mai provata prima.
Ho abbassato la guardia.
Se mi avesse colpito in un punto vitale…
Julius viene spinto indietro!
Il pugno da fermo deve aver funzionato!
Wow, lo ha fatto sbilanciare
e l'ha lanciato via!
Julius è indietreggiato?
Quel pugno gli ha fatto paura?
Forza, pappamolle. Attacca!
Takeshi Wakatsuki.
L'ho sottovalutato.
Non pensavo avesse un'arma del genere.
Aspetta a perdere, idiota.
Mi servono più informazioni su quel tizio.
Maledizione.
Sto così dopo un solo attacco.
Ne sento ancora la pressione.
Il mio corpo è provato,
ma che importanza ha?
Non posso arrivare a Kanoh
senza qualche graffio.
So che non sarà facile.
Per avere la possibilità di combattere
contro la Zanna di Metsudo,
sono disposto a pagare qualsiasi prezzo!
ESPLOSIONE DEL NUCLEO
Arrenditi, Takeshi Wakatsuki!
Che bastardo.
Ha schivato appena prima dell'impatto!
Ho notato subito che l'attacco di prima
aveva mancato i miei punti vitali.
Volevi provare a sferrare lo stesso colpo,
ma quando mi hai visto indietreggiare
ti sei fermato.
È stato allora che ho capito
il raggio d'azione di quella mossa.
Rispetto a un pugno normale,
ha un'estensione inferiore di 20 cm.
Ecco perché non sei riuscito
a centrare un punto vitale.
Colpa di un vecchio infortunio al piede?
Schiverò al momento dell'impatto,
così non colpirai un punto vitale.
Nonostante la tua forza,
se non colpisci nel punto giusto
non puoi sconfiggermi!
Che sciocco. Pensavi fosse
solo un uomo dalla forza sovrumana?
La carne è conoscenza.
Julius non è uno sciocco
dotato di una forza sovrumana.
Per diventare più forte, ha studiato
fisiologia e medicina dello sport,
psicologia e persino fisica.
Con la sua intelligenza
e la sua forza sovrumana,
è in grado di affrontare adeguatamente
qualsiasi situazione.
Ha i muscoli più forti della storia
e l'intelligenza
per sfruttarne al massimo la forza.
Niente funzionerà contro di lui!
Wakatsuki è in una situazione difficile!
Il suono delle sue ossa che si spezzano
echeggia nell'arena!
Wakatsuki riuscirà a sfuggire
all'abbraccio infernale dell'orso?
Che succede?
Wakatsuki si sta restringendo?
ESPLOSIONE DEL NUCLEO
Ma che…
LA ZANNA CONTRO LA TIGRE FEROCE
Non è stato affatto entusiasmante,
cucciolo di tigre.
I muscoli delle gambe sono tre volte
più forti di quelli delle braccia.
Ha usato l'Esplosione del Nucleo
per distrarre Julius
e tirargli un calcio
a distanza ravvicinata.
In questo incontro,
è stata la strategia a fare la differenza.
L'incontro è concluso!
Il vincitore è Takeshi Wakatsuki!
VINCITORE!
Presidente Hayami.
Ah, voi due.
Mi dispiace per Julius.
So che era il tesoro dell'azienda.
"Non è stato all'altezza
delle mie aspettative."
Vi aspettavate che rispondessi così?
A me basta che vinca
un lottatore della mia fazione.
Ma se così non fosse…
vorrà dire che alla fine
ci sarà da divertirsi.
SANEMITSU YOROIZUKA
CAPO, VILLAGE OF DAWN
Che persona orribile.
Sicuro di non voler andare in infermeria?
Sì. Non voglio rischiare
che trapeli qualche informazione.
Abbiamo della pelle artificiale
per medicare le ferite sul volto.
Non aderirà in un giorno solo,
ma sarà comunque d'aiuto.
Il problema è il piede destro.
La caviglia è messa peggio del previsto.
E sembra che l'ultimo incontro
abbia peggiorato le cose.
No, il peggio è che gli altri lottatori
hanno visto la mia Esplosione del Nucleo.
Non è più il mio asso nella manica.
GEN SHIKANO
PRESIDENTE, GANDAI
Gli eventi hanno preso
una piega particolare, vero?
Sì. La Toyo Electric Power Co.
è stata eliminata al secondo round.
Il presidente Hayami
sta decisamente perdendo influenza.
Non m'importa nulla di quel vecchio
o della sua barba.
Mi interessa chi vincerà.
Se vince la Furumi Farmaceutici,
sceglierà Nogi come presidente.
Dopotutto, sono nella stessa fazione.
Devono aver fatto
un qualche accordo segreto.
Come fai a restare così calmo?
Anche se Hayami dovesse cadere,
se qualcuno lo sostituisse
sarà tutto inutile!
Chi lo sa.
Cosa stai cercando di dire?
Shikano, tra tutta la gente di merda
che gira nel mondo del kengan,
sei uno dei meno peggio.
Ti permetterò di farmi arrivare al potere.
Accetta di seguirmi!
Che onore.
In effetti, se formassimo una fazione,
le dinamiche interne
all'Associazione cambierebbero.
Ma dovrei essere io a seguire te?
Non sei un po' troppo presuntuosa?
Sapevo che avresti risposto così.
Va bene, è deciso.
Il vincitore del prossimo incontro
diventerà il capo della nuova fazione.
Maestro, ho comprato
quello che mi ha chiesto.
Grazie.
Ma per cosa ha intenzione di usarlo?
Haruo, hai mai visto
un incontro di wrestling professionistico?
No.
Non ho mai visto
neanche un incontro, mi dispiace.
Sei senza speranze.
Per essere un vero uomo,
devi seguire il wrestling.
Certo.
Bene.
Guarda attentamente, Haruo.
Ti mostrerò
un vero wrestler professionista in azione.
Sottotitoli: Irene Bassini
Un demone è in arrivo.
Tremate di paura, umani!
Un demone evocato dall'inferno
tingerà l'arena di sangue.
È efferato, brutale, meraviglioso!
Nel prossimo episodio: "Pagliaccio".